Apakah Anda ingin berbicara sekarang?
"Tanpamu, aku tidak merasa baik."
"Kamu semua milikku,
kata hatiku tanpa kata-kata."
"Aku telah menulis di atas angin"
"dan pada bintang-bintang dan bulan."
Apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu melarikan diri?
Apakah Anda berlari karena saya akan
menanyai Anda dan Anda harus menjawab?
Tapi Lakshmi, kamu
harus menjawabku hari ini.
Siapa yang memaksaku?  Mengapa saya mendiskusikan
sesuatu yang tidak ingin saya diskusikan?
Apa yang ingin Anda diskusikan kemudian?
Jawab aku!
Selamat datang, masuklah. Terhormat memiliki Anda.
- Halo!
Memberkatimu, sayang.  Berbahagialah.
Saya berbicara kepada Anda, bukan?
Beri tahu saya.
Saya tidak akan berbicara sekarang.  Saya memiliki hal-hal
yang lebih baik untuk dilakukan daripada berbicara dengan Anda.
Mendengarkan...
Halo!
- Halo apa kabarmu?  Kamu terlihat cantik.
Terima kasih!  Kamu juga terlihat baik.
- Terima kasih banyak.
"Sesuatu telah terjadi. Hati
berkata dan hati mendengarkan."
"Sambil menapaki jalan ini..."
Saya akan berbicara dengannya!
Nenek, izinkan saya menelepon Ahana.
- Ya.
Dengar, tanya pendeta dimana dia.
- Ya, nenek.
"Cintaku."
"Tanpamu, hidup ini tidak berarti."
"Tanpamu, setiap doa rusak."
Terima kasih.
Sudah kubilang, kita harus bicara.
Untuk Anda dan saya.
Aku juga memberitahumu.
- Apa katamu?
Saya tidak ingin berbicara karena saya memiliki
hal-hal penting lainnya yang harus dilakukan.
'roka'.  Ini penting sekarang.
Kami akan membicarakan ini nanti.
Putriku terlihat sangat cantik!
- Terima kasih Ibu.
Senang?  - Sangat.
Laksmi!  - Ahana!
Kamu terlihat sangat cantik!
- Terima kasih, Lakshmi!
Semoga Dewi melindungi
Anda dari mata jahat.
Apakah Anda yakin saya terlihat baik?
- Kau terlihat hebat.  Ayo pergi.
Devika, ambil Ahana.
Devika.
Dengar, kamu tunggu.
Bagaimana?  Bagaimana Anda melakukan semua ini?
Apakah Anda tidak merasa takut apapun?
Anda akan bertemu dengan hakim
dalam beberapa hari ke depan, bukan?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Anda membantu Rishi
bertunangan dan sekarang bayi ini!
Anda sedang mengandung bayinya.
Maksudku, siapa kamu?
Apakah kata-kata Anda berharga?
Dan Anda telah melakukan
sesuatu seperti ini!
Anda telah menghancurkan
hidup semua orang, Lakshmi!
Sejujurnya!  Itu juga demi uang!
Untuk uang!
Anda berani.
Serius, kamu berani!
Mama!  Jangan katakan apapun
pada Lakshmi.  Tolong biarkan itu terjadi.
Kau gila?
Jangan bicara omong kosong padaku!
Ayush, jika kamu mendukungnya
maka tunggu dan lihat...
Mama.  - TIDAK!  Diam.
Jangan buka mulutmu, sekarang.
Saya sangat marah!  Saya mengendalikan
diri karena itu adalah 'roka' Ahana.
Jika tidak, saya...
- Ini yang saya katakan, bu.
Inilah yang saya maksud.
Tetap tenang dan bersikap dingin.
Dia terbiasa terlihat dan
memonopoli pusat perhatian.
Dia ingin perhatian.  Itulah yang dia
inginkan.  Itu sebabnya dia ada di sini.
Dia ingin semua orang mematuhinya.
Dia ingin memerintah kita.
Mengapa Anda membuang-buang waktu
dan energi Anda untuknya?  Mengapa?
Buang-buang waktu dan energi Anda untuk
orang-orang yang mendengarkan dan memahami Anda.
Bukan padanya!  Mengapa?
Dia terbiasa membuat keributan
dan melibatkan orang lain di dalamnya.
Mengapa Anda membuang-buang waktu Anda?
Ini adalah hari yang bahagia, ibu.  Selamat
bersenang-senang.  Lupakan mereka yang tidak merasa.
Ayo pergi.  Mari kita pergi dan bersenang-senang.
Tidak ada adegan hari ini, oke?
- Tidak apa-apa.
Biarlah.
Anda adalah saudara ipar saya, Ayush.
Aku bilang begitu.  Ikatan
ini tidak akan mudah putus.
Tidak peduli apa yang Anda katakan
dan apa yang mungkin Anda lakukan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak akan membiarkannya rusak.
Saya tidak akan menyimpan dendam terhadap
Anda karena apa yang baru saja Anda katakan.
Semua diampuni.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku sangat menyayangimu.
Kamu dan keluarga
ini sangat berarti bagiku.
Saya mencintai keluarga ini.
Saya cinta keluarga saya.
Hari ini adalah 'roka'.  Saya tidak akan
memikirkan semua ini.  Saya hanya akan menikmati!
Saya hanya ingin
Ahana bersenang-senang.
Hai.
Hai.  - Halo.
Halo.  - Halo.
Halo.
Kemana kamu pergi?  Tetaplah disini.
Wow!
Kamu terlihat sangat cantik!  Tuhan memberkati.
- Terima kasih.
Cantik!
Benar-benar.
Jadi begitu!  Cantik?  Sangat cantik?
Jika itu pria lain, aku akan...
Anda akan menikahinya.
Jadi, tidak apa-apa.
Hai, saya Malishka.
- Hai, saya Akash.
Ahana ada di sini.  Apa yang membuat
menantu perempuan kita sibuk hari ini?
Ya, belok kanan dari sana.  Ya.
Tidak, saya tidak sibuk.
Saya memesan penari rakyat.
Anda menyukai masakan
Punjabi tempo hari.
Jadi, saya pikir Anda akan seperti ini juga.
Mereka dari desa saya
jadi saya memanggil mereka.
Mengapa?  Maukah kamu melakukan ini juga, Lakshmi?
Kami mengerti mengapa Anda membantu
sebelumnya.  Kami mengizinkannya.
Tapi melakukannya lagi dan lagi?
Itu tidak diperlukan, Lakshmi.
Anda tidak peduli dengan diri Anda sendiri.
Setidaknya pikirkan orang lain.
Jangan ganggu mereka.
Ini adalah tema Punjabi.
Ini bukan ide ibu.
Lihat saja rumahnya.
Sepertinya kita
tinggal di Mumbai?
Permisi, Rishi?
Apakah kalian berdua bertengkar?
Saya bertanya karena apa yang membuat Anda
berpikir kami tidak menyukai semua ini?
Ya.  Sebenarnya, kami hanya menyukainya.
Kami sudah sering ke India tetapi ini terasa seperti India.
- Tepat.
Ini dia!  Kita tidak menghargai
hal-hal yang kita miliki di dekat kita.
Tidak, bukan itu.  Saya
mengatakan kepada Lakshmi bahwa...
Saya hanya berbicara untuk diri saya sendiri.
Sebenarnya, karena kami menjauh dari
India, kami menghargai hal-hal tradisional.
Orang-orang yang tinggal di luar
India dan yang terus memujinya,
sebenarnya berarti setiap kata yang mereka ucapkan.
Saya ingin berterima kasih
kepada Lakshmi untuk semua ini.
Terima kasih banyak, Lakshmi!
- Tidak, tolong jangan ucapkan terima kasih.
Ini sebuah rahasia.  Sudha berkata
kami tidak suka makanan India.
Itu adalah kasus anggur asam.
Kami tidak pernah mendapatkan makanan India
jadi kami makan masakan internasional!
Itu sebabnya kami menyerang
makanan yang dimasak Lakshmi!
Benar?
Iya benar sekali!  Itu sebabnya
saya meminta resepnya.
Dia telah memberi kami kejutan lain
dan menyenangkan kami lagi hari ini.
Ini adalah India nyata.
Mereka telah datang.  - Oke.
Rishi, di mana ayahmu?
Dan ibumu?
Dia tidak sehat.
- Apakah dia tidak datang untuk pesta?
Tentu saja, dia akan berada di sini.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kita tidak bisa berpesta tanpa dia.  Dia
akan berada di sini dalam beberapa waktu.
Ya, sebenarnya, saya juga harus berubah.
Aku mendapat telepon penting.
Saya terlambat pulang
dari pertemuan resmi.
Saya akan berubah dan segera kembali.
Aku mengeluarkan pakaian ini untukmu.
Pakai ini dan turunlah.
Rishi, apa yang kamu...
Saya tidak suka pilihan Anda.
Saya tidak menyukai Anda, jadi
bagaimana saya bisa menyukai pilihan Anda?
Ada apa dengan Rishi?  Dia
melemparkan ponselnya ke air hari itu.
Sekarang, dia melemparkan
pakaian yang saya pilihkan untuknya!
Saya mengeluarkannya saat pakaian
India lainnya dikirim untuk dry cleaning.
Apa yang akan dia pakai sekarang?
Dia bisa memilih sendiri.
Saya tidak peduli.
Dia akan menyesalinya selama bertahun-tahun
ketika dia melihat album 'roka' Ahana.
Ya Tuhan!  Saya datang untuk mendapatkan persembahan.
Saya lupa segalanya
berkat Rishi.
Saya mengatakan kepada
Mukesh untuk menyimpannya di sini.
Apakah Anda mencoba untuk menghindari saya?
- Anda?
Saya berbicara tentang subjek
yang selama ini Anda hindari.
Maukah Anda berbicara dengan saya?
'Lakshmi akan punya bayi.
Rishi dan Lakshmi akan menjadi orang tua.'
Persetan!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini pecah?
Bagaimana saya tahu?  Kenapa bertanya kepada saya?
- Karena kamu merusaknya dengan sengaja.
Mengapa saya melakukan itu?
- Karena kamu ingin menggangguku.
Anda ingin saya mengenakan pakaian
yang Anda pilih dan terlihat seperti badut.
Anda pikir begitu?
- Orang-orang melakukan itu.
Orang-orang tidak segila Anda.
- Apakah Anda menelepon saya gila?
Aku tidak gila!  Jangan panggil aku gila.
Saya mengerti semuanya.  Apa
pun yang Anda lakukan atau pikirkan.
Saya tidak punya waktu untuk
perkelahian Anda yang tidak berguna.
Aku punya banyak waktu, kan?
Laksmi!
Laksmi!  Mendengarkan.
- Saya tidak punya waktu untuk mendengarkan Anda sekarang.
Anda harus mendengarkan saya.  Tidak
ada yang mengatakan tidak kepada saya.
Ayo pergi.  - Resi!
Rishi, lepaskan tanganku.
Permisi.
Apa itu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengatakan kepada saya untuk berbicara dengan anak
laki-laki, membuat mereka terkesan.  Saya sedang melakukannya.
Aku menyuruhmu melakukannya
untuk membuat Rishi cemburu.
Apakah Resi ada di sini?
Apakah kamu melihatnya?  Tidak, kan?
Kemudian hentikan kejenakaan ini dan pergi
ke kamar Rishi di mana dia seharusnya berada.
Pergi ke kamarnya dan berpura-puralah
Anda tiba di sana secara tidak sengaja.
Kemudian keluar dari sana lagi.
Mengapa pergi ke kamarnya jika saya harus keluar dari sana?
- Jangan tanya kenapa.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ketika Anda keluar dari sana, dia
akan mencoba menghentikan Anda.
Jangan diam dan jangan dengarkan apapun
yang dia katakan untuk mengklarifikasi.
Baru saja kembali dari sana.
Lanjutkan.
Dia pergi untuk berubah.  Dia pasti ada di kamarnya.
- Aku akan pergi.
Aku sudah bilang!  Ada hal
penting yang harus dilakukan!  'roka.'
Keluarga anak laki-laki itu ada di bawah
dan Anda ingin berbicara dengan saya!
Perbaiki apa yang telah Anda rusak!  Ayo.
Saya tidak merusaknya.
- Ya, Anda melakukan ini.
Sekarang jangan bilang kamu
tidak bisa memperbaiki ini.  Lakukan.
Halo!  Saya bisa menjahit baju.  Saya seorang ahli.
- Apakah begitu?
Untuk saat ini, perbaiki ini.
Mari kita lihat seberapa banyak Anda tahu.
Pikirkan baik-baik.
Saya akan membutuhkan jarum dan benang.
Itu dekat leher.  Jangan mengeluh
jika jarum menusuk leher Anda.
Pakar macam apa kamu?
Mari kita lihat Anda menusuk saya maka
saya akan menunjukkan kepada Anda!
Apa?  Kenapa kamu menatapku?
Saya pikir Anda sedang terburu-buru.
Jangan biarkan apapun terjadi.
Apa?
- Jangan biarkan jarum menusukku.
Jangan tersenyum.
Itu tidak akan menusuk Anda.
Ngomong-ngomong, aku tidak percaya padamu.
- Saya bisa mengatakan hal yang sama.
Saya punya banyak alasan.
- Aku juga. Banyak dari mereka.
Apakah Anda ingin bertarung?  Jika ya, beri
tahu saya.  Aku bertarung lebih baik darimu.
Saat ini, saya hanya
ingin melakukan satu hal.
Saya hanya ingin upacara 'roka'
Ahana berjalan lancar.  Hanya itu saja.
Ahana sangat senang.
Gautam adalah pria yang sangat baik.
Dia memiliki bisnis besar
tetapi dia sangat membumi!
Dia tidak punya sikap sama sekali.
Ahana akan sangat senang dengannya.
Sejujurnya, dia adalah pria yang sangat baik.
Aku menyuruhmu menjahit ini.  Saya
tidak ingin mendengar pujian Gautam.
Anda harus bahagia.
- Karena Anda memuji dia?
Tidak. Karena dia pantas
dipuji.  Itulah mengapa.
Dia anak yang sangat baik.
- Aku tahu.
Anda menyukai semua orang kecuali saya.
Anda pikir saya cacat.  Benar?
Apa?
"Aku jatuh cinta, aku
tidak tahu apa-apa lagi."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Dengan cintaku.
- Cintaku."
Anda...
Bagaimana Anda bisa mengatakan semua ini, Lakshmi?
Lagi pula, Anda melakukannya kepada saya, serius,
bagaimana Anda bisa mengatakan ini kepada saya?
Aku sangat baik padamu!  Anda
memanfaatkan kebaikan saya.
Apakah Anda pikir saya tidak punya perasaan?
Saya merasa sakit hati.  Sangat sakit.
Tentu saja, saya marah.
Anda telah membuat hidup kami begitu sulit.
Anda telah membawa hidup saya
dan keluarga saya ke titik di mana...
Apakah Anda mencoba untuk menakut-nakuti saya?
Menakut-nakuti Anda?  Apakah
Anda pikir saya mampu melakukan itu?
Tidak. Itu yang Anda lakukan.  Anda membuat
saya takut, keluarga saya, semua orang.
Malishka!
Perhatikan langkahmu.
Mengapa kamu di sini?
Acara berlangsung di lantai bawah.
Kamu... Jangan terlihat begitu polos.
Dasar bajingan licik!
Kenapa kamu hamil?
Apa?  Mengapa wajah terkejut?
Apakah Anda pikir tidak ada yang akan menanyakan
hal ini kepada Anda dan Anda akan terhindar?
Anda tahu Anda akan pergi dalam
dua bulan dan bercerai dari Rishi.
Tetap saja, kamu hamil!
Apa gunanya itu?
Apa yang ingin Anda capai
dengan taktik keji seperti itu?
Apakah Anda melakukan ini untuk mengklaim
hak Anda atas Resi, aset dan propertinya?
Menjijikkan, Lakshmi!
Anda telah membungkuk begitu rendah!
Saya yakin Anda sengaja
meminta laporan kehamilan.
Anda melakukannya di depan umum sehingga
Anda bisa berpura-pura tidak bersalah.
Maka semua orang akan mengasihani
Anda, memeluk Anda dan mencintai Anda.
Tapi tidak ada yang terjadi.
Apakah kamu tidak melihat?
Tidak ada yang menerima itu.
Tidak ada yang akan menerima Anda.
Baik Bibi Neelam maupun Paman Virendra,
atau Ahana, atau Sonia...
Tidak ada yang menginginkanmu di sini.
Apa yang telah terjadi?  Anda tidak dapat membawa
diri Anda untuk mendengar kebenaran.  Benar?
Tidak tahu malu!  Kenapa kamu melakukan
ini?  Untuk memisahkan Rishi dan aku?
Apa yang Anda peroleh darinya?
Tapi kami menyadari satu hal
karena apa yang Anda lakukan.
Anda adalah orang yang buruk dan asuhan Anda...
- Cukup.
Ada acara di keluarga.
'Roka' Ahana harus terjadi.
Jangan membuat keributan.
Anda...
Lakshmi, stola
saya jatuh, lihat?
Bisakah Anda menyematkannya?
- Ayo, biarkan aku melakukannya.
Malishka...
- Tidak. Pergi ke Lakshmi.
Lakshmi pergi ke kamar Ahana.
Pergi ke sana untuk berbicara dengannya.
Malishka, dengarkan aku...
Malishka!
Malishka, dengarkan aku, sekali.
Malishka, dengarkan aku!
- Saya tidak akan mendengarkan, jangan ikuti saya.
Saya tidak mengikuti Anda
untuk berbicara dengan Anda.
Saya hanya ingin mengatakan, ini
rusak.  Dapatkah Anda memperbaiki ini?
Rishi, kamu punya nyali!
Persetan dengan Anda dan kurta Anda!
Anda sudah cukup menggunakan saya!  Aku
tidak akan membiarkanmu menggunakanku lagi.
Nyatanya saya mencari pasangan hidup baru, jadi tersesat saja.
- Bu...
Malishka!
Tuhan!
Apa yang terjadi, Resi?
- Dia membuat hidupku seperti neraka.
Dia tidak mendengarkan saya.
Rishi, kemarahannya dibenarkan.
Gadis lain dalam situasinya...
Diam saja, Ayush!
Anda selalu berbicara menentang saya.
Saya khawatir sakit!
Lihatlah keadaanku!
Saya minta maaf.  Harap tenang.
Ayo lakukan satu hal.  Mari
kita tunda situasi ini, beri ruang.
Pernahkah Anda melihat Ahana?
Mereka mencarinya.
- Dia ada di kamarnya bersama Lakshmi.
Saya tidak tahu, ada beberapa masalah
dengan pakaiannya.  Lakshmi membantu.
Baiklah baiklah.  Tenang.
Persetan dengan ini!  Aku akan berkeliaran
seperti dia.  Biarlah seperti ini!
Insya Allah, Anda mendapatkan banyak
kegembiraan dan cinta dalam hidup.
Begitu banyak, sehingga terlalu
banyak untuk Anda tangani.
Karena kamu sendiri sangat cantik.
Jangan repot-repot memberikan keinginan itu.
Ahana, Anda harus menerima keinginan
hanya dari mereka yang memiliki niat murni.
Bukan orang-orang seperti ini, oke?
Jadi jaga jarak darinya, oke?
'Amina Qureshi.  Dia tidak pernah mempertaruhkan
etikanya untuk pandangan atau TRP.'
'Tonton saya sebagai Amina
Qureshi di Broken News di ZEE 5.'